Salut,

Uite ce update a postat un coleg pe facebook on legatura cu proiectul sdd...acum seara a pus:

**Proiect SDD**

Am vorbit cu domnul profesor Alin Zamfiroiu legat de proiect. L-am rugat sa ne ofere mai multe detalii, eventual un barem, pentru ca în prezentare avem mult prea pu?ine detalii. Mi-a raspuns ca înca nu este definitivat baremul, dar, în principiu, îl intereseaza:

- 4 structuri diferite (vector, matrice, lista, arbore, hashtable, avl, heap) - nu ia în calcul daca sunt 2 din aceea?i categorie (ex: lista simplu înlan?uita - lista dublu înlan?uita);

- la fiecare structura sa avem: inserare, parcurgere ?i ?tergere;

- sa avem o transpunere (ex: sa luam valorile dintr-un vector ?i sa le inseram într-o lista dublu înlan?uita).

O seara frumoasa!

Cam nasoala treaba.....
On May 15, 2016 9:14 PM, "Sorel Mitra" <sorelmitra@yahoo.com> wrote:

    https://github.com/sorelmitra/edu.git

    other/ProiectSDD

    Am 4 structuri, afisare utilizatori, 3 filtre.
    Datele sunt hard-codate in program.
    Nu am citire din fisier. O poti face cu scanf_s, sunt doar stringuri si numere intregi.
    Mai mult nu cred ca reusesc sa fac sapt. asta :)

    Sorel

>     On 12 May 2016, at 09:44, Spiridon Bogdan <spiridon.bogdan@gmail.com> wrote:
>
>     nr .click-uri
>     nr.accesari
>     nr aplicatii rulate
>     grad ocupare memorie
>     grad ocupare cpu
>     cantiate de date in download
>     cantitate de date in upload
>     cantitate date scrisa pe HDD
>
>     e ok asa ?
>
>
>     2016-05-12 9:08 GMT+03:00 Sorel Mitra <sorelmitra@yahoo.com>:
>
>         Alege tu minim 8 date de memorat (nr click-uri, nr. accesari, etc), fa o lista si trimite-mi-o.
>
>         > On 20 Apr 2016, at 10:33, Spiridon Bogdan <spiridon.bogdan@gmail.com> wrote:
>         >
>         > Salut,
>         >
>         > Azi nu sunt la birou  dar m-am gandit sa iti trimit specificatiile proiectului de la structuri de date care cel mai probabil va avea deadline undeva intre 28 mai si 4 iunie...
>         >
>         > Specificatii:
>         >
>         > Sa se realizeze o aplicatie care citeste dintr-un fisier date cu privire la interactiunea utilizatorilor cu o aplicatie web, din punct de vedere al numarului de pagini deschise, numarul de click-uri, pozitia mouseului pe ecran si altele considerate de voi importante.
>         > Alegeti minim 4 structuri adecvate in care sa memoratii informatiile din fisier.
>         > Structura fisierului precum si datele stocate despre comportamentul utilizatorilor este la alegerea fiecarui student.
>         > Aplicatia permite afisarea anumitor informatii dupa filtre sau pe utilizator.
>         > Sa aiba cel putin o transformare dintr-o structura in alta
>         >